Repository: tianhaoz95/time_since
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: TimeSince
zh: 时间追溯

# signInTitle
source: Sign In
zh: 登录

# signUpTitle
source: Sign Up
zh: 注册

source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# loginButton
source: LOG IN
zh: 登录

# noAccountPrompt
source: Don't have an account?
zh: 还没有账号？

# signUpButton
source: SIGN UP
zh: 注册

# createAccountPrompt
source: Create your account
zh: 创建您的账户

# passwordsMismatch
source: Passwords do not match!
zh: 密码不匹配！

# weakPassword
source: The password provided is too weak.
zh: 提供的密码太弱。

# emailAlreadyInUse
source: The account already exists for that email.
zh: 该邮箱已被注册。

# unknownError
source: An unknown error occurred.
zh: 发生未知错误。

# emailLabel
source: EMAIL
zh: 邮箱

# passwordLabel
source: PASSWORD
zh: 密码

# confirmPasswordLabel
source: CONFIRM PASSWORD
zh: 确认密码

# signOutButton
source: Sign Out
zh: 退出登录

# upgradeButton
source: Upgrade
zh: 升级

# loggedInAs
source: Logged in as: {email}
zh: 登录身份：{email}

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# deleteAccountButton
source: Delete Account
zh: 删除账户

# deleteAccountWarningTitle
source: Delete Account
zh: 删除账户

# deleteAccountWarningContent
source: Are you sure you want to delete your account? All your data will be permanently lost.
zh: 您确定要删除您的账户吗？您的所有数据将永久丢失。

# cancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# deleteButton
source: Delete
zh: 删除

# confirmDeletionTitle
source: Confirm Deletion
zh: 确认删除

# confirmDeletionPrompt
source: To confirm, type "DELETE" in the box below:
zh: 要确认，请在下方输入“DELETE”：

# incorrectConfirmation
source: Incorrect confirmation text.
zh: 确认文本不正确。

# accountDeletedSuccess
source: Account successfully deleted.
zh: 账户删除成功。

# errorDeletingAccount
source: Error deleting account: {errorMessage}
zh: 删除账户错误：{errorMessage}

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred: {errorMessage}
zh: 发生意外错误：{errorMessage}

source: No user logged in.
zh: 没有用户登录。

# itemManagementTitle
source: Item Management
zh: 项目管理

# noTrackingItems
source: No tracking items yet. Add one using the + button!
zh: 还没有追踪项目。点击“+”按钮添加一个！

# notesLabel
source: Notes: {notes}
zh: 备注：{notes}

# editButton
source: Edit
zh: 编辑

# addItemTitle
source: Add New Item
zh: 添加新项目

# itemNameHint
source: Item Name
zh: 项目名称

# notesOptionalHint
source: Notes (Optional)
zh: 备注（可选）

# addButton
source: Add
zh: 添加

# errorAddingItem
source: Error adding item: {errorMessage}
zh: 添加项目错误：{errorMessage}

# editItemTitle
source: Edit Item
zh: 编辑项目

# saveButton
source: Save
zh: 保存

# errorUpdatingItem
source: Error updating item: {errorMessage}
zh: 更新项目错误：{errorMessage}

# itemDeleted
source: Item {itemName} deleted.
zh: 项目 {itemName} 已删除。

# errorDeletingItem
source: Error deleting item: {errorMessage}
zh: 删除项目错误：{errorMessage}

# upgradeRequiredTitle
source: Upgrade Required
zh: 需要升级

# upgradeRequiredContent
source: Free tier users are limited to 5 items. Please upgrade to add more.
zh: 免费用户限制为5个项目。请升级以添加更多。

# pleaseSignIn
source: Please sign in to manage your items.
zh: 请登录以管理您的项目。

# passwordResetEmailSent
source: Password reset email sent. Check your inbox.
zh: 密码重置邮件已发送。请检查您的收件箱。

source: Error sending password reset email.
zh: 发送密码重置邮件错误。

# noUserFound
source: No user found for that email.
zh: 未找到该邮箱的用户。

# wrongPassword
source: Wrong password provided for that user.
zh: 该用户密码错误。

# yearsAgo
source: {years,plural, =1{1 year ago} other{{years} years ago}}
zh: {years,plural, =1{1年前} other{{years}年前}}

# monthsAgo
source: {months,plural, =1{1 month ago} other{{months} months ago}}
zh: {months,plural, =1{1个月前} other{{months}个月前}}

# daysAgo
source: {days,plural, =1{1 day ago} other{{days} days ago}}
zh: {days,plural, =1{1天前} other{{days}天前}}

# hoursAgo
source: {hours,plural, =1{1 hour ago} other{{hours} hours ago}}
zh: {hours,plural, =1{1小时前} other{{hours}小时前}}

# minutesAgo
source: {minutes,plural, =1{1 minute ago} other{{minutes} minutes ago}}
zh: {minutes,plural, =1{1分钟前} other{{minutes}分钟前}}

source: Just now
zh: 刚刚

# statusLabel
source: Status
zh: 状态

# manageLabel
source: Manage
zh: 管理

# itemStatusTitle
source: Item Status
zh: 项目状态

# noTrackingItemsManageTab
source: No tracking items yet. Add some in the Manage tab!
zh: 还没有追踪项目。在管理标签中添加一些！

# lastLogged
source: Last Logged: {date} ({timeSince})
zh: 上次记录：{date} ({timeSince})

# loggedNowFor
source: Logged now for: {itemName}
zh: 已为：{itemName} 记录

# errorLoggingDate
source: Error logging date: {errorMessage}
zh: 记录日期错误：{errorMessage}

# customDateAddedFor
source: Custom date added for: {itemName}
zh: 已为：{itemName} 添加自定义日期

# errorAddingCustomDate
source: Error adding custom date: {errorMessage}
zh: 添加自定义日期错误：{errorMessage}

# pleaseEnterEmailToResetPassword
source: Please enter your email to reset password.
zh: 请输入您的电子邮件以重置密码。

# errorSigningOut
source: Error signing out: {errorMessage}
zh: 退出登录错误：{errorMessage}

# logNowButton
source: Log Now
zh: 立即记录

# customDateButton
source: Custom Date
zh: 自定义日期

source: Sort by Name
zh: 按名称排序

source: Sort by Last Logged Date
zh: 按上次记录日期排序

# setRepeatDaysTitle
source: Set Repeat Days
zh: 设置重复天数

# repeatDaysHint
source: Enter number
zh: 输入数字

# repeatDaysUpdated
source: Repeat days for {itemName} updated to {repeatDays} days.
zh: {itemName} 的重复天数已更新为 {repeatDays} 天。

# errorUpdatingRepeatDays
source: Error updating repeat days: {errorMessage}
zh: 更新重复天数错误：{errorMessage}

# confirmButton
source: Confirm
zh: 确认

# repeatButton
source: Repeat
zh: 重复
